Repository: common-repository/paysley
Catalog: languages/paysley-*.po
Languages: ko_kr

source: Paysley redirects customers to Paysley to enter their payment information.
ko_kr: Paysley는 고객을 Paysley로 리디렉션하여 결제 정보를 입력합니다.

source: Enable/Disable
ko_kr: 활성화/비활성화

source: Enable Paysley
ko_kr: Paysley 활성화

source: Title
ko_kr: 제목

source: This is the title which the user sees during checkout.
ko_kr: 이것은 사용자가 체크 아웃 중에 볼 수있는 제목입니다.

source: Description
ko_kr: 설명

source: This is the description which the user sees during checkout.
ko_kr: 체크 아웃 중에 사용자가 보는 설명입니다.

source: Access Key
ko_kr: 액세스 키

source: * This is the access key, received from Paysley developer portal. ( required )
ko_kr: * Paysley 개발자 포털에서 받은 액세스 키입니다 ( 필수 ).

source: Enable Logging
ko_kr: 로깅 활성화

source: Enable transaction logging for paysley.
ko_kr: Paysley 에 대한 트랜잭션 로깅을 활성화합니다.

source: Please enter an access key!
ko_kr: 액세스 키를 입력하십시오!

source: We are sorry, currency is not supported. Please contact us.
ko_kr: 죄송합니다. 통화는 지원되지 않습니다. 문의하시기 바랍니다.

source: Error while Processing Request: please try again.
ko_kr: 요청을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Paysley partial refund successfull.
ko_kr: Paysley 부분 환불에 성공했습니다.

source: Refund Failed
ko_kr: 환불 실패

source: Paysley full refund successfull.
ko_kr: Paysley 전액 환불에 성공했습니다.

source: Paysley notes: You still have amount to be refunded, because Merchant use tax/tip when customer paid. Please contact the merchant to refund the tax/tip amount.
ko_kr: Paysley 노트: 판매자가 고객이 지불할 때 세금/팁을 사용하기 때문에 환불받을 금액이 여전히 남아 있습니다. 세금/팁 금액을 환불하려면 판매자에게 문의하십시오.

source: Settings
ko_kr: 설정
